¡Min Suk!
No te acerques a mí.
LOS MEJORES DESEOS PARA TU BODA
Dios mio, ¿qué pasa?
Dios mío, ¿qué está pasando?
¡Min Suk!
¿Qué?
¿Qué…?
Mi ropa…
-Estás despierto.
-¡Maldita sea!
¿Qué demonios?
¿Quién eres?
Encantado de conocerlo.
Mi nombre es Byeon Ho-in.
OFICINA DE ABOGADOS
BYEON HO-IN BYEON HO-IN
Mi nombre significa literalmente "abogado".
Imagínense lo confuso que se vuelve en el juzgado.
Pero no puedo simplemente cambiar el nombre
que me dieron mis padres, ¿verdad?
Al igual que los superpoderes que tenemos.
Min Suk.
ABOGADO DE DIVORCIO BYEON HO-IN
-Hola, Sang-ung. ¿Estás bien?
-Estoy bien. ¿Y tú?
-Estoy bien también.
-Vamos a presentarnos.
Esta es Bang Eun-mi.
Su apodo es Bun-mi
porque le encanta el pan.
Deja de hacer eso. Es molesto.
Lo siento. En fin, Bun-mi.
Puede usar la telequinesis en función
de la cantidad de calorías que consume.
Mis superpoderes se activan
cuando bebo alcohol.
¿Lo viste en el hotel, Min-suk?
Bueno, ¿y qué?
Lo que estoy diciendo es que no eres el único
con superpoderes en este mundo.
Te sientes un poco… menos solo, ¿no?
A los que visitan por primera vez, generalmente les gusta
hasta este punto.
No me gusta.
Este universo sigue expandiéndose.
¿Podré soportarlo más adelante?
Somos la Sociedad de Superhumanos Coreanos.
REPRESENTANTE DE LA SOCIEDAD DE SUPERHUMANOS
, BYEON HO-IN
Esto suena como un desastre.
-Vámonos a casa.
-Vamos.
Somos una organización
que reúne a superhumanos como tú.
salir de las sombras
para luchar por el bien del mundo.
Bien. Bien por ti.
Pero me gustaría permanecer en las sombras.
-Muchas gracias por ayudarnos.
-Gracias.
Me aseguraré
de devolverte esta ropa pronto.
¿Quién crees que prendió fuego a tu casa?
Me olvidé que mi casa ya no está.
-¿Qué está diciendo?
-Min-suk.
—¡Disculpe!
—No tardaré mucho. Venga a ver algo.
Oh Dios mío.
Vamos adentro.
CONTRABANDO DE METANFETAMINAS, MUERTES MASIVAS
PRESUNTAS PRUEBAS EN HUMANOS
BEOMHA BIO DESARROLLA UNA VACUNA
EL PRIMER ÉXITO DE LA
CLONACIÓN GENÉTICA DE BEOMHA
Son la Vanguardia Mundana.
"Beom" para "mundano"
y "in" para "persona".
Esa gente mundana se reúne
para cazar superhumanos.
¿Qué quieres decir con "cazar"?
¿Por qué lo harían?
Están celosos.
Tenemos lo que ellos no pueden tener.
Lo tienen todo
excepto superpoderes y moral.
EL ÁRBOL GENEALÓGICO DE LA FAMILIA JO
Desde habilidades, poder y dinero
hasta empresas, tierras y laboratorios de investigación,
Lo tienen todo.
Así que también tienen muchos amigos.
El Congreso, las agencias gubernamentales,
el sistema legal, las corporaciones, los medios de comunicación,
la policía, el crimen organizado…
El mundo entero está de su lado.
LA SUCESIÓN DE JO WON-DO
SIN PAGAR IMPUESTO SOBRE SUCESIONES
JO WON-DO
BEOMHA, JEFE DE VANGUARDIA MUNDANA
EL HEREDERO DEL GRUPO JO ANNA BEOMHA
¿Así que lo que?
Desafortunadamente, su próximo objetivo
Eres tú, Sang-ung.
Padre.
He encontrado al bastardo
que te hizo esto.
Podré tomar sus superpoderes.
SALA VIP
Siempre lo dijiste, Padre.
"Aférrate a las cosas buenas,
y nunca se los des a nadie."
¿Sí?
Todos han salido.
Incluso los que estaban escondidos.
Apurarse.
Las cosas se complicarán
una vez que ese abogado se involucre.
La cosa es que,
Parece que encontró al tipo primero.
Tonto incompetente.
No me hagas intervenir.
Maldita sea.
¿Soy su objetivo?
¿Saben quién soy?
Por supuesto que sí.
Por eso aparecieron en tu casa.
¿Debería esconderme?
Esconderse sólo les hace las cosas más fáciles.
Te atacaron a plena
luz del día y al aire libre.
¿Quieres esconderte en un lugar remoto?
Es perfecto para pasar desapercibido.
¿Entonces qué hago?
Puedes simplemente actuar como lo haces normalmente.
¿Qué?
Sus ataques comienzan
perturbando nuestra vida cotidiana.
Arriesga tu vida para protegerla.
Al mismo tiempo,
Debemos reunir pruebas de sus acciones
y verlos castigados por la ley.
Le ayudaremos a que su vida vuelva
a ser como era.
Puede que aún no te des cuenta,
pero eres el único
¿Quién puede detenerlos?
Debería irme.
Vamos.
¿Por qué ayudaste a esas personas?
El accidente del autobús
o lo que pasó en el hotel…
Si estuvieras nuevamente en la misma situación ¿
tomarías una decisión diferente?
La vida que quieres vivir,
¿Cómo se ve?
PUESTO DE MANDO DE RESCATE DE EMERGENCIA DE LA AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA DE SEÚL
Aquí ya están las fotos. Vamos a limpiarlo.
Verifique si queda alguna evidencia restante.
Pero el cable pasa por aquí,
así que creo que debería estar bien.
Estás aquí.
Sí, estás haciendo un gran trabajo.
Está bien.
Envíe esta línea al equipo forense para su análisis.
-¿Explosión de gas?
-Sí.
Un incendio se inició cerca de la sala nupcial este
y se extendió por todo el piso.
Hace dos años, el proveedor de GLP
fue sancionado por un mantenimiento deficiente,
Y hemos obtenido declaraciones de huéspedes
que olieron gas justo antes de la explosión.
¿Y las cámaras de seguridad?
Están todas quemadas. No podemos usarlas.
Tenemos un vídeo de la escena…
Se está volviendo viral en línea ahora mismo.
-Cashero, quien rescató a los pasajeros del autobús--
-¿No era falso?
Vamos, mira la magnitud de esto.
No puede ser falso.
¿Por qué esta persona no está evacuando?
No estoy seguro.
Tienes razón.
Vamos a encontrarla y preguntarle.
¿Estás bromeando?
¿Qué tal este entrenamiento?
Y tengo que ir a trabajar.
Este es el mejor entrenamiento de cuerpo completo.
Disculpe.
Pareces mucho más joven que yo.
¿Por qué me hablas
como si fuera tu hermano pequeño?
¿Cuántos años tiene?
-"¿Viejo"?
-¿No dijiste que no debería ser grosero?
Sólo ponte eso.
El agua es lo más pesado.
-Dios mío.
-¿Tiene usted mucho dinero, señor?
¿Quieres gastar decenas de miles
cada vez que ayudas a alguien y te arruinas?
¡Trabajemos duro, señor!
Vuelve pronto.
Ya que es nuestro primer día,
Intenta dar un golpe.
¿Solo un golpe?
¿Entonces puedo ir directo a casa?
Demasiado lento.
¿Puedo usar dinero?
Adelante. De todas formas, es tu dinero.
Por el amor de Dios.
Aún no me has golpeado.
Acabo de desperdiciar mi dinero.
¿Qué es esto? Acabo de gastar 40.000 wones.
No puedes confiar únicamente en tus superpoderes.
Usa tu propio poder la mayor parte del tiempo.
Aumenta tu eficiencia en momentos críticos.
¿Por qué?
Esta es una sociedad capitalista.
¡Demasiado lento!
No soy ningún tipo de deportista.
¡Lo puedes lograr!
Eres lento
¡Aquí y aquí!
EL RANCHO BEOMHA
NECESITA MÁS INVESTIGACIÓN
Esta es una subsidiaria
de Mundane Vanguard.
Puede parecer
una empresa ganadera normal y corriente,
pero atacan
y experimentan con superhumanos.
Nuestro primer objetivo es destruirlo
y extraer sus datos.
"Nuestro"?
-¿Esto me incluye a mí?
-Por supuesto.
Es un área clasificada,
por lo que la seguridad es estricta.
Cientos de personas custodian cada camino.
-Tendrás que ayudarnos a pasar.
-¿Yo?
¿No? Entonces, cambiemos de rol.
Pasas por una puerta de 30 cm de grosor...
Yo me encargaré de los guardias.
Entonces está decidido.
Estoy trabajando en el
plan más práctico y eficiente,
Así que sigue entrenando hasta entonces.
Es un regalo.
No había necesidad…
Mantén tu dinero ahí, no en tu bolsillo.
No lo dejes caer por todos lados.
Incluso mi novia de nueve años
nunca me regaló ropa interior.
Y si tu identidad sale a la luz,
todos estaremos en problemas.
Así que cubre esa cara
también cuando esté expuesta.
Este es prácticamente un traje de criminal.
Ver la máscara me recordó a alguien.
-¿Cuánto tienes?
-No hagas esto.
¿Por qué llevas una bolsa, perra?
Espera un minuto…
¡Ey!
Mierda, eso me sobresaltó.
-¿Qué carajo?
-¿Quién eres tú?
¿A mí?
Alguien que pasa por allí.
-Mirando hacia atrás…
-¿Pasando por aquí?
…Siempre he sido un transeúnte.
Cuando vi la tetera del Ejército de Salvación
o un hombre amable siendo golpeado por matones,
Yo era el que acaba de pasar.
Luego sigue pasando.
No quiero.
Ustedes siguen alterando
el orden del comercio electrónico de esta manera,
y ya no lo soporto más.
Deberíamos tomar eso.
¿Tienes el dinero?
10.000 wones es suficiente para ustedes.
¡Mierda! ¡Maldita sea!
¡Hijo de puta!
¡Maldito bastardo!
Maldita sea.
¡Joder! ¡Bastardo!
Él tiene un gran impacto.
Vamos.
Miel.
¿No dijiste que vendiste esto?
-¡Ahí! ¡Salta!
-¡Ahí tienes!
-¡Guau!
-¡Bien hecho!
¡Ese es mi chico!
¡Allá vamos! ¡Mira!
Alguien que pasa por allí.
Sólo alguien.
Alguien.
Sólo alguien que pasa por allí.
Alguien que pasa por allí.
Ya no lo dejaré pasar.
Dime que no saliste así.
Es por cuestiones de privacidad.
Dios mío, es muy vergonzoso.
Así que nunca camines por
el vecindario de esa manera.
Esa cosa del entrenamiento.
Hazlo al menos a cinco estaciones
de aquí, ¿de acuerdo?
¿Me estas dejando?
Esto sale de tu asignación.
Dijiste que es más barato
que ir al dermatólogo.
Lo consideraré una donación.
Pero hagas lo que hagas,
Nunca, nunca toques los ahorros.
Ni siquiera tengo tanto dinero.
Por cierto,
¿Por qué de repente?
Me eligieron.
RESULTADOS DE LA LOTERÍA DE VIVIENDA
KIM MIN-SUK
¡Santo cielo!
¡En serio, eso es increíble!
¡Guau! ¿Cuándo pasó esto?
Mientras estabas afuera salvando el mundo
con esa máscara puesta.
Eso es increíble. Es una locura.
¿Vivienda para recién casados?
Espera un momento.
¿De verdad nos casamos?
Usted selló el acta de matrimonio.
Parecías ocupado así que lo manejé solo.
¿Parte?
Oye, Osan es básicamente parte
del área metropolitana de Seúl.
Bien.
-Sang-ung.
-¿Sí?
-Realmente necesitamos empezar a ahorrar adecuadamente.
-Está bien.
Necesitamos 60 millones de wones ahora mismo.
Si vacío mis ahorros
y pido prestado el resto a mis padres,
El pago inicial está cubierto.
¿Qué pasa con el segundo pago
y el saldo?
Hay un puesto que me duplica el sueldo.
Tengo una entrevista mañana.
Oye, eres increíble.
¡En serio!
Esperar.
¿Y ahora qué?
Tu asignación para este mes.
-Muchas gracias.
-Claro.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
¿50.000 wones?
Hay 50.000 wones extra.
300.000 wones son para tu formación.
En cuanto a los 50.000 wones,
necesito comprobar algo.
¿Verificar qué?
-Sobre ese superpoder.
-¿Sí?
¿Cuanto más dinero tienes,
más fuerte te vuelves?
Sí.
¿Entonces todo tu cuerpo se vuelve más fuerte?
¿Cada parte?
Supongo que sí.
Entonces ¿cuánto puedes hacer con 50.000 wones?
¿Hacer lo?
Bien.
No estoy seguro. Pero…
Creo que debemos comprobarlo.
¿Controlar?
¡Estás en muy buena forma!
Puedo levantar 32 botellas de agua a la vez.
¡Rápido! Date prisa y úsalo.
Te quedarás en shock.
-¿Qué te pasó?
-¿Qué?
-¿Cuándo te volviste tan fuerte?
-¡Vamos, soy Kang Sang-ung!
-¿Dónde está el señor Gi?
-Está en tratamiento.
¡Por el amor de Dios!
¿Qué clase de tratamiento lleva tanto tiempo?
Está herido,
por lo que es posible que su cuerpo no pueda soportarlo.
Hoy en día, las cualificaciones por sí solas
no son suficientes para ganarse la vida.
¿No sería mejor para él al menos intentarlo
que morir sin hacer nada?
Piense en esto como un suplemento.
y darle la inyección.
¿No?
Entonces recibes la inyección.
Entonces, ¿hacia dónde vamos ahora?
Para atrapar a los malos.
Bueno, vamos a descargarlos todos.
Espera, ¿te refieres a estos?
Comenzaremos a entregar desde allí arriba.
¿No estamos atrapando a los malos?
El frío es el peor enemigo de los pobres.
Bien.
¿Demasiado difícil? Usa tus poderes.
No tengo dinero para ello.
Adelante.
Señor, estoy aquí.
Adelante, entra.
Hola, hola.
¿Dónde estamos?
La casa del viejo Do.
¿Quién es el viejo Do?
Un superhombre que es un hombre muy viejo.
¿Cuál es su superpoder?
Él es el superhombre más poderoso
entre nosotros.
Él puede ver el futuro.
Él te hará saber si estás listo.
Entra.
EL SEÑOR ES MI PASTOR. NADA ME FALTARÁ.
SALMO 23:1
-Entonces, ¿eres el hijo de Dong-gi?
-Sí.
-Debes estar en quiebra.
-¿Perdón?
Sí.
Puede que viva en un lugar como éste,
pero soy rico.
-Ya veo.
-Entonces, ¿Samsung Electronics alcanzó los 100.000?
¿La acción?
No, creo que se detuvo
en unos 60.000 wones.
Maldita sea.
Debería haberlo vendido por 80.000 wones.
Estoy aquí porque escuché
que me dirías si estoy listo.
Sí, así es.
Déjeme ver.
¿Y ahora qué?
¡Joder! Lo siento.
El oro que se hunde en la oscuridad
pierde su brillo,
y el poder de los poderosos
se desvanece en la nada.
Espera, no te entiendo bien...
Sin embargo, cuando te lanzas
por ellos,
como si uno arrojara una moneda a un pozo,
Entonces el oro recupera su brillo.
¿Qué está diciendo?
¿Señor?
¡Señor! ¿Está usted…?
Entonces ¿eres el hijo de Dong-gi?
Sí, lo soy.
Debes estar en quiebra.
Sí.
¿Qué dijo?
Poco.
Creo que simplemente está un poco loco.
De repente sus ojos se volvieron
todos blancos y todo eso.
Bien.
Estoy seguro de que sólo dijo lo necesario.
Cuanto más mira hacia adelante,
más olvida el pasado.
Todos somos así.
Dinero, salud, recuerdos preciosos.
Pero no se puede evitar.
Hola.
Ven aquí.
¿Por qué?
Gracias señor.
¿Discurso formal?
Cortalo
Son ellos.
CONSTRUCCIÓN DOSANG
-¡Salgan ya!
-Muy bien. ¡Todos, a moverse!
¡Oye, consíguelos ya!
¡El objetivo está ahí arriba!
Bun-mi. Lleva al Viejo Do a un lugar seguro.
Canción-ung.
Sí.
-Aquí.
-Está bien.
Huir.
¿Qué?
No te dejes atrapar.
Hay un muro de contención por ahí.
-Ese dinero debería bastar para liquidarlo.
-¿Qué? ¿Y tú?
Es un callejón. Los bloquearé.
-Pero--
-Sólo date prisa y vete.
Oye, ¡corre rápido!
¡Nadie puede pasarme!
Oye, ¡sigue adelante!
¡En serio!
PRESIDENTA PARK JEONG-JA
¿Qué?
¿Quieres algo de mí?
¿Qué clase de mierda es ésta?
Siguiendo a mi padre,
intentando casarme con tu hija…
Simplemente tienes algo que quieres que haga.
En realidad no te importa
que te devuelvan el dinero.
Deja de decir tonterías
y simplemente devuélveme el dinero.
Lo haré.
Sea lo que sea lo haré.
¿Lo que sea que sea?
Pero a cambio…
¿Podrías prestarme algo de dinero?
La gente sólo llama cuando está desesperada.
Lo lamento.
Mi futuro yerno acaba de llamar.
Eso está bien.
¿Tu nombre es Kim Min-suk?
Sí.
Encantado de conocerlo.
-Señor, ¿está bien?
-Estoy bien.
-Bun-mi, ¿y tú?
-Sí, estoy bien.
¿Creías que estarías más seguro
caminando a plena luz del día?
Estáis todos aquí.
¿Tuviste algún tipo de cena en equipo?
Debería haber hecho esto antes.
Entonces, ¿dónde está Kang Sang-ung?
He estado esperando todo este tiempo
sólo para ver tu maldita cara.
Necesito ver la cara yo mismo
para poder ver el futuro de esa persona.
¿Qué?
Él regresará pronto.
Serás expulsado de tu propia casa.
Tu muerte no está lejos.
La bala que disparaste
volverá a ti…
Creo que necesito un
par de ropa interior de talla más grande.
Mira. No entrará todo el dinero.
Canción-ung.
-Señor.
-Te dije que no me llamaras así.
Señor.
Kang Sang-ung.
¿Me estabas buscando?
No es sólo dinero.
Es un préstamo ilegal
de un prestamista de tercera categoría.
con la tasa de interés más alta.
Un pago atrasado,
y no hay futuro para mí.
¡Señor!
El gasto nunca termina.
Mi sueldo apenas me dura en mi cuenta.
Desde eventos familiares hasta facturas de servicios públicos,
Nunca dejan de venir.
Igual que ellos.
¡RECARGA TUS CALORÍAS!
Maldita sea.
¡No te acerques a mí!
¡Por el amor de Dios!
Te quedaste sin dinero, ¿verdad?
¡Eres un fracasado sin blanca!
Debes haber entrenado mucho.
Estás en mejor forma.
Ese punk…
Dios mío.
Si me acerco, me quemaré.
Si retrocedo, me golpearán.
¿Qué debo hacer?
Traducción de subtítulos por: Yun-hee Jang